# Strogonoff de Frango  :chicken:



**Ingredientes**

* 1 kg de peito de frango sem pele;
* 1 tablet de caldo de galinha;
* 3 colheres de sopa de óleo;
* 2 latas de creme de leite sem soro;
* 2 colheres de sopa de molho de tomate;
* 2 colheres de sopa de katchup;
* 2 colheres de sopa de mostarda;
* Champignon; 
* Batata palha e arroz branco para acompanhar;



## Modo de preparo

1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo o caldo de galinha, dissolva o caldo de galinha. Logo após acrescente os pedaços de frango em cubo, e deixe cuzinhar, sempre dando uma olhadinha para não queimar. 

2. Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o katchup,  a mostarda e o champion e   a gosto;

3. Abaixe o fogo e acrescente o creme de leite e mexa bem até formar um creme homogêneo.











